События (Events)
====================

# События класса \yii\base\Application

* **EVENT_BEFORE_REQUEST** &mdash; Срабатывает прямо перед началом обработки запроса. Инициируется внутри метода __beforeAction()__.
* **EVENT_AFTER_REQUEST** &mdash; Срабатывает сразу после успешной обработки запроса или когда вы вызываете __Yii::$app->end()__. Инициируется внутри метода __afterAction()__.


# События класса \yii\base\Controller

* **EVENT_BEFORE_ACTION** &mdash; Срабатывает перед запуском любого действия котроллера. Инициируется внутри метода __beforeAction()__.
* **EVENT_AFTER_ACTION** &mdash; Срабатывает после выполнения действия контроллера. Инициируется внутри метода __afterAction()__.


# События класса \yii\base\Module

* **EVENT_BEFORE_ACTION** &mdash; Срабатывает прямо перед выполнением любого действия контроллера и до того, как будет инициировано такое же событие в контроллере. Инициируется внутри метода __beforeAction()__. 
* **EVENT_AFTER_ACTION** &mdash; Срабатывает после выполнения действия контроллера и после того, как будет инициировано тоже самое событие в контроллере. Инициируется внутри метода __afterAction()__.


# События класса \yii\base\View

* **EVENT_BEGIN_PAGE** &mdash; Вызов к **$this->beginPage()**  внутри файла представления инициирует это событие.
* **EVENT_END_PAGE** &mdash; Вызов к $this->endPage() внутри файла представления инициирует это событие.
* **EVENT_BEFORE_RENDER** &mdash; Срабатывает перед отрисовкой файла представления. Инициируется внутри метода __beforeRender()__.
* **EVENT_AFTER_RENDER** &mdash; Срабатывает после отрисовки файла представления. Инициируется внутри метода __afterRender()__.


# События класса \yii\web\View

* **EVENT_BEGIN_BODY** &mdash; Вызов к **$this->beginBody()**  внутри файла представления инициирует это событие.
* **EVENT_END_BODY** &mdash; Вызов к **$this->endBody()**  внутри файла представления инициирует это событие.


# События класса \yii\base\Model

* **EVENT_BEFORE_VALIDATE** &mdash; Срабатывает прямо перед валидацией атрибутов методом __validate()__. Инициируется внутри метода __beforeValidate()__.
* **EVENT_AFTER_VALIDATE** &mdash; Срабатывает сразу после того, как валидаторы закончат работу. Инициируется внутри метода __afterValidate()__.


# События класса \yii\db\BaseActiveRecord

* **EVENT_INIT** &mdash; Срабатывает в конце метода **init()**  класса **BaseActiveRecord** , который вызывается сразу после конструктора.
* **EVENT_AFTER_FIND** &mdash; Срабатывает после того, как **ActiveRecord**  найден каким-либо запросом к базе данных. Инициируется внутри метода __afterFind()__.
* **EVENT_BEFORE_INSERT** &mdash; Срабатывает перед тем, как на самом деле сохранить новую активную запись в базе данных. Инициируется внутри метода __beforeSave()__.
* **EVENT_AFTER_INSERT** &mdash; Срабатывает после того, как запись была сохранена в базе данных. Инициируется внутри метода __afterSave()__.
* **EVENT_BEFORE_UPDATE** &mdash; Срабатывает перед тем, как на самом деле обновить активную запись в базе данных. Инициируется внутри метода __beforeSave()__.
* **EVENT_AFTER_UPDATE** &mdash; Срабатывает после того, как запись была обновлена в базе данных. Инициируется внутри метода __afterSave()__.
* **EVENT_BEFORE_DELETE** &mdash; Срабатывает перед удалением активной записи из базы данных. Инициируется внутри метода __beforeDelete()__.
* **EVENT_AFTER_DELETE** &mdash; Срабатывает после удаления активной записи из базы данных. Инициируется внутри метода __afterDelete()__.

Класс **BaseActiveRecord** является базовым классом для класса **ActiveRecord**.



# События класса \yii\db\Connection



