Встроенные исключения
====================

* **\yii\base\ErrorException** &mdash; ошибки и фатальные ошибки PHP превращаются в исключения этого класса. Вам лучше не бросать их вручную, так как они содержат внутри себя много логики.

* **\yii\base\Exception** &mdash; общее исключение для любых целей.

* **\yii\base\ExitException** &mdash; изображает выход из приложения, как, например, нажатие *Ctrl+C* в POSIX-совместимом терминале. Первый аргумент конструктора это код возврата, полезен для консольных.

* **\yii\base\InvalidCallException** &mdash; предоставляет исключения из-за вызова метода неправильным образом.

* **\yii\base\InvalidConfigException** &mdash; предоставляет исключения, вызванное неправильной конфигурацией объекта.

* **\yii\base\InvalidParamException** &mdash; предоставляет исключения, вызванное неверными параметрами, переданными в метод.

* **\yii\base\InvalidRouteException** &mdash; предоставляет исключение, вызванное неверным маршрутом. Если это исключение обрабатывается экземпляром **\yii\web\Application**, он пробросит это исключение дальше в виде исключения класса **NotFoundHttpException**.

* **\yii\base\NotSupportedException** &mdash; предоставляет исключение, вызванное доступом к возможностям, которые не поддерживаются.

* **\yii\base\UnknownClassException** &mdash; предоставляет исключение, вызванное использованием неизвестного класса.

* **\yii\base\UnknownMethodException** &mdash; предоставляет исключение, вызванное доступом к неизвестному методу объекта.

* **\yii\base\UnknownPropertyException** &mdash; предоставляет исключение, вызванное доступом к неизвестному свойству объекта.

* **\yii\base\UserException** &mdash; исключения этого типа предназначены для конечного пользователя, то есть они являются «исключительной ситуацией, случившейся из-за действий пользователя». Ожидается, что вы будете бросать его тогда, когда хотите указать посетителю на его собственную (фатальную) ошибку.

* **\yii\console\Exception** &mdash; исключения этого типа предназначены для консольного приложения, то есть они являются «исключительной ситуацией, случившейся из-за действий в консольном приложении».

* **\yii\db\Exception** &mdash; предоставляет проблемы, о которых рапортует механизм взаимодействия с базой данной. Когда Yii бросает такое исключение, он заполняет дополнительное свойство errorInfo результатом вызова **PDO::errorInfo()**.

* **\yii\db\StaleObjectException** &mdash; Объект, на который мы ссылаемся в базе данных (операцией UPDATE или DELETE), более не существует. Это возможно при параллельном доступе к БД.


