Встроенные события
====================

# События класса \yii\base\Application

* **EVENT_BEFORE_REQUEST** 
  * Срабатывает прямо перед началом обработки запроса. Инициируется внутри метода __beforeAction()__.

* **EVENT_AFTER_REQUEST** 
  * Срабатывает сразу после успешной обработки запроса или когда вы вызываете __Yii::$app->end()__. Инициируется внутри метода __afterAction()__.


# События класса \yii\base\Controller

* **EVENT_BEFORE_ACTION** 
  * Срабатывает перед запуском любого действия котроллера. Инициируется внутри метода __beforeAction()__.
* **EVENT_AFTER_ACTION** &mdash; Срабатывает после выполнения действия контроллера. Инициируется внутри метода __afterAction()__.


# События класса \yii\base\Module

* **EVENT_BEFORE_ACTION** 
  * Срабатывает прямо перед выполнением любого действия контроллера и до того, как будет инициировано такое же событие в контроллере. Инициируется внутри метода __beforeAction()__. 

* **EVENT_AFTER_ACTION** 
  * Срабатывает после выполнения действия контроллера и после того, как будет инициировано тоже самое событие в контроллере. Инициируется внутри метода __afterAction()__.


# События класса \yii\base\View

* **EVENT_BEGIN_PAGE** 
  * Вызов к **$this->beginPage()**  внутри файла представления инициирует это событие.

* **EVENT_END_PAGE** 
  * Вызов к $this->endPage() внутри файла представления инициирует это событие.

* **EVENT_BEFORE_RENDER** 
  * Срабатывает перед отрисовкой файла представления. Инициируется внутри метода __beforeRender()__.
  
* **EVENT_AFTER_RENDER** 
  * Срабатывает после отрисовки файла представления. Инициируется внутри метода __afterRender()__.


# События класса \yii\web\View

* **EVENT_BEGIN_BODY** 
  * Вызов к **$this->beginBody()**  внутри файла представления инициирует это событие.

* **EVENT_END_BODY** 
  * Вызов к **$this->endBody()**  внутри файла представления инициирует это событие.


# События класса \yii\base\Model

* **EVENT_BEFORE_VALIDATE** 
  * Срабатывает прямо перед валидацией атрибутов методом __validate()__. Инициируется внутри метода __beforeValidate()__.

* **EVENT_AFTER_VALIDATE** 
  * Срабатывает сразу после того, как валидаторы закончат работу. Инициируется внутри метода __afterValidate()__.


# События класса \yii\db\BaseActiveRecord

* **EVENT_INIT** 
  * Срабатывает в конце метода **init()**  класса **BaseActiveRecord** , который вызывается сразу после конструктора.

* **EVENT_AFTER_FIND** 
  * Срабатывает после того, как **ActiveRecord**  найден каким-либо запросом к базе данных. Инициируется внутри метода __afterFind()__.

* **EVENT_BEFORE_INSERT** 
  * Срабатывает перед тем, как на самом деле сохранить новую активную запись в базе данных. Инициируется внутри метода __beforeSave()__.

* **EVENT_AFTER_INSERT** 
  * Срабатывает после того, как запись была сохранена в базе данных. Инициируется внутри метода __afterSave()__.

* **EVENT_BEFORE_UPDATE** 
  * Срабатывает перед тем, как на самом деле обновить активную запись в базе данных. Инициируется внутри метода __beforeSave()__.

* **EVENT_AFTER_UPDATE** 
  * Срабатывает после того, как запись была обновлена в базе данных. Инициируется внутри метода __afterSave()__.

* **EVENT_BEFORE_DELETE** 
  * Срабатывает перед удалением активной записи из базы данных. Инициируется внутри метода __beforeDelete()__.

* **EVENT_AFTER_DELETE** 
  * Срабатывает после удаления активной записи из базы данных. Инициируется внутри метода __afterDelete()__.

Класс **BaseActiveRecord** является базовым классом для класса **ActiveRecord**.



# События класса \yii\db\Connection

* **EVENT_AFTER_OPEN** 
  * Срабатывает после, того как сделана вся работа по установлению соединения с базой данных.

* **EVENT_BEGIN_TRANSACTION** 
  * Срабатывает прямо перед тем, как транзакция в базе данных начнётся. Инициируется внутри метода **Yii::$app->db->beginTransaction()** .

* **EVENT_COMMIT_TRANSACTION** 
  * Срабатывает сразу после того, как транзакция в базе данных будет зафиксирована.

* **EVENT_ROLLBACK_TRANSACTION** 
  * Срабатывает сразу после того, как транзакция в базе данных будет отменена.


# События класса \yii\web\Response

* **EVENT_BEFORE_SEND** 
  * Срабатывает в самом начале отправки отклика.

* **EVENT_AFTER_PREPARE** 
  * Срабатывает после того, как отклик был отформатирован подходящими компоновщиками  в методе **yii\web\Response::prepare()** .

* **EVENT_AFTER_SEND** 
  * Срабатывает после того, как отклик будет отправлен.

Все события отклика происходят внутри метода **\yii\web\Response::send()** .


# События класса \yii\web\User

* **EVENT_BEFORE_LOGIN** 
  * Срабатывает в начале процедуры входа в систему. Инициируется внутри метода __login()__.

* **EVENT_AFTER_LOGIN** 
  * Срабатывает после того, как пользователь успешно войдет в систему. Инициируется внутри метода __login()__.

* **EVENT_BEFORE_LOGOUT** 
  * Срабатывает в начале процедуры выхода в системы. Инициируется внутри метода __logout()__.

* **EVENT_AFTER_LOGOUT** 
  * Срабатывает после того, как пользователь успешно выйдет из системы. Инициируется внутри метода __logout()__.


# События класса \yii\web\User

* **EVENT_BEFORE_SEND** 
  * Срабатывает в начале метода **send()**. Инициируется внутри метода __beforeSend()__.

* **EVENT_AFTER_SEND** 
  * Срабатывает в конце метода **send()**. Инициируется внутри метода __afterSend()__.

Класс **BaseMailer**  &mdash; это абстрактный класс, который предназначен для переопределения некоторой конкретной реализацией настоящего отправителя электронной почты.

